Repository: Gryphonh/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/category_setting.po
Languages: zh_cn

source: Category Setting
zh_cn: 类别设置

source: 1. Category Setting
zh_cn: 1. 类别设置

source: In ISAT, you can customize category names and their display colors.
zh_cn: 在ISAT中，可以很方便的自定义类别名与显示颜色。

source: Click the ``Category settings`` button to open the category settings interface.
zh_cn: 点击 ``类别设置`` 按钮打开类别设置界面。

source: The background category is not modifiable in ISAT.
zh_cn: 在ISAT中，不支持修改背景类__background__。

source: 2. Select Category
zh_cn: 2. 类别选择

source: Before starting the annotation, you need to select a category.
zh_cn: 标注前，在左侧类别栏中，先选择要标注的类别。

source: If the targets to be annotated belong to the same category, it can save a lot of work.
zh_cn: 在有很多同类目标的场景下，先选择类别后标注可以节省很多工作量。

source: 2.1 Category Selection Shortcut
zh_cn: 2.1 类别选择快捷键

source: Numbers ``[1 - 9]`` are category selection shortcut keys, allowing you to quickly select the category.
zh_cn: 数字键 ``[1 - 9]`` 是类别选择快捷键，可以快速选择类别。

source: 2.2 Quickly Locate the Category
zh_cn: 2.2 类别筛选

source: ISAT uses a fuzzy matching algorithm to locate the desired category from a large number of categories.
zh_cn: ISAT通过模糊匹配算法，实现在大量类别中，快速筛选指定类别的功能。

source: The shortcuts from 1 to 9 also apply to the filtered categories.
zh_cn: 类别选择快捷键 ``[1 - 9]`` 也可以作用于筛选后的类别。
